python main.py cfb https://dstateuis.site/rzguam 100 200
Còn nhớ năm 1972. Khi đất nước đang trong những ngày tháng căng thẳng nhất của chiến tranh. Mỹ liên tục đem máy bay đánh bom các tỉnh miền Bắc. Nhằm gây sức ép
Tôi và anh Phú cùng là sinh viên UNETI. Cùng đăng ký tham gia vào Nam để giải phóng đất nc. Chỉ tiếc là không may. Lúc quân Mỹ sắp rút khỏi VN thì anh lại bị dính đạn. Trước lúc thoi thóp. Anh đưa tôi mảnh giấy, dặn kỹ tôi phải để 50 năm sau mới đc đọc. Tôi coi đây như di vật, cất vào chỗ trang trọng nhất trong nhà.
Hôm nay là ngày giỗ anh, cũng là ngày tròn 50 năm lời hứa. Tôi lặng lẽ lấy tờ giấy ra đọc. Anh ấy nhắn tôi rằng :" Nhớ xin link hộ tôi "
Và rồi, tôi bật khóc....
Vậy nên ai có link sếch thì cho tôi xin với để anh ấy có thể yên tâm nơi suối vàng
contact: 
email: nguyenkimhehe2009@gmail.com
facebook: https://facebook.com/bomaytenhoang
sdt: 0559649707